Nenek Savi memenuhi tugasnya.
Jadi, Anda memiliki
tugas terhadap Savi.
Saya tidak berbagi
hubungan dengan Anda.
Sai, bahkan kamu punya
anak perempuan sekarang.
Bahkan kamu sudah
menjadi seorang ibu.
Anda bisa mengerti
seberapa kuat hubungan
seorang ibu dan anak perempuan.
Anda bisa mengerti, bukan?
Itu tidak pernah bisa pecah.
Jaraknya bertahun-tahun.
Itu tidak akan diperbaiki dalam sehari
tetapi semuanya akan baik-baik saja.
Mereka yang sangat
dekat denganmu
adalah orang yang
paling menyakitimu.
Anda tahu hubungan
ibu dan anak perempuan.
Tidak peduli seberapa marah mereka
dan seberapa banyak mereka bertengkar ..
Tapi itu tidak pernah rusak.
Itu tidak akan pernah rusak.
Bahkan kamu punya anak perempuan.
Anda mengetahuinya dengan baik
tentang bagaimana
hubungan mereka.
Aku bisa mengerti.
Tapi seperti yang Anda katakan
jarak tidak akan
tercakup dalam sehari.
Jadi, saya tidak bisa menerimanya sekarang.
Bu, ayo pergi.
Hei.. Savi, dengarkan aku.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Terima kasih, Kakek.
Ayo pergi bu.
Ini adalah tempat
saudara ipar Patralekha.
Sepertinya, dia
tidak makan apapun.
Besar!
Adik ipar Patralekha
tidak makan apapun.
'Sai memasuki rumah
seperti menantu perempuan.'
'Bibi, kamu telah
mempermalukan ibu putriku.'
"Kau harus meminta
maaf pada Sai."
'Ini adalah untuk Anda.'
Patralekha..
Ini tidak dilakukan.
Mengapa Anda tidak memiliki makanan Anda?
Tolong duduk.
Silakan duduk, Patralekha.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Silakan.
Saya minta maaf.
Apapun yang terjadi di bawah..
Saya ingin meminta
maaf untuk itu.
Aku terbawa oleh emosiku.
Tapi tidak pernah merasakan
bahwa saya akan mengabaikan Vinu.
Saya tidak bermaksud melakukan itu.
Silakan makan.
Silakan.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan pernah
mendiskriminasi Vinu.
Tolong jangan mengembangkan
perasaan seperti itu.
Vinu adalah putra kami.
Dan untuk saya
tidak ada yang
lebih penting dari dia.
Jika Vinu tidak
ada dalam hidupku
maka mungkin, saya
tidak akan seperti itu
hidup untuk menyaksikan hari ini.
Jadi, tolong..
Cobalah untuk memahami
situasiku, Patralekha.
Saya telah melihat putri
saya setelah bertahun-tahun.
Saya bahkan tidak tahu bahwa
saya memiliki seorang putri.
Jadi..
Saya tidak bisa
mengendalikan emosi saya.
Tapi saya tidak membuat alasan.
Saya menyadari kesalahan saya.
Jadi, saya minta
maaf kepada Anda.
Dan..
Saya juga ingin berterima kasih.
Anda berdiri di samping Vinu.
Anda tidak membiarkan dia merasa kesepian.
Bukankah Anda
melakukan ini, maka mungkin
dia akan terluka.
Dan..
Pengaturan yang
kau buat untuk Savi..
Terima kasih untuk itu.
Semuanya baik-baik
saja karena kamu.
Terima kasih.
Savi sangat senang.
Semua orang memberinya
berkah dan hadiah.
Apalagi Vinu dan Savi akan
belajar di sekolah yang sama.
Apakah Sai setuju untuk itu?
Pendapat Sai
tidak penting di sini.
Saya tidak akan berdebat
dengan Sai tentang hal ini.
Aku juga tidak akan
mendengarkannya.
Tapi Virat..
Vinu dan Savi pergi
ke sekolah yang sama ..
Maksud saya..
Ya.  Terus?
Ini adalah sekolah
terbaik di Nagpur.
Itu benar tapi..
Pikirkan tentang Vinu.
Apa yang harus dipikirkan?
Dia senang tentang itu.
Dia masih kecil, Virat.
Dia tidak tahu apa-apa tentang
masalah yang akan datang.
Masalah apa yang kamu bicarakan?
Virat..
Ketika semua orang di
sekolahnya akan mengetahuinya
bahwa Savi adalah
saudara tiri Vinu
maka mereka akan menyusahkannya.
Mereka akan menggodanya.
Mereka akan mengancamnya.
Vinu baru-baru ini
mengatasi semua hal ini.
Apa yang kamu katakan?
Maksudmu, anakku
harus tinggal di
dalam rumah karena
takut akan dunia.
Patralekha..
Anak saya dapat menangani
anak-anak seperti itu.
Aku tahu.
Dan jika Vinu
diganggu karena Savi
maka dia harus tahu
untuk menjawabnya.
Dia harus mengerti
bahwa Savi adalah siternya.
Oke.
Vinu akan menangani anak-anak.
- Oke.
Bagus.
Tapi bagaimana
dengan staf sekolah?
Apa yang akan
terjadi selama PTM?
Anda, saya dan Vinu
akan pergi ke PTM-nya.
Dan selama PTM Savi
Savi, Sai dan kamu akan pergi.
Benar?
Dan ketika orang mengatakan
bahwa ayah Vinu memiliki dua istri
lalu bagaimana dia akan
menghadapi komentar seperti itu?
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda
membesar-besarkan masalah ini?
Sai dan aku telah berpisah.
Dan kami bukan pasangan pertama
untuk melakukan sesuatu seperti ini.
Dan Vinu akan menangani semuanya.
Saya yakin.
Sebenarnya Vinu
tidak ada masalah.
Anda punya masalah.
Katakan padaku dengan jelas.
Virat, aku..
- Sebenarnya, aku salah.
Saya pikir, Anda akan mendukung saya.
Virat, dengar..
'Savi akan belajar di
sekolah terbaik di Nagpur.'
'Aku tahu.. aku mengerti.'
"Anda pasti memiliki
dorongan tertentu."
'Krisis keuangan Anda.  Jadi
akan sulit untuk mengaturnya.'
'Oleh karena itu, kamu
tidak akan memikirkannya.'
Hai..
Apa ini?  Dimana kamu hilang?
Apakah Anda semarah
ini dengan Tuan Virat?
Ya, benar.
Bagaimana saya tidak marah?
Apakah Anda tahu
apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa
saya mengajar Savi di rumah
karena saya tidak mampu membayar biayanya.
Dan dia mencoba
membuktikan bahwa
jika dia tidak datang
ke dalam hidup kita
maka masa depan
Savi akan dipertaruhkan.
Saya telah merawat
Savi, sampai sekarang.
Saya telah memenuhi
semua keinginannya.
Saya peduli dengan masa depannya.
Dia ikut campur
dalam segala hal.
Anda tahu, Savi ada wawancara
di sekolah baru, besok.
Itu baik-baik saja, Sai.
Oke?  Jangan marah.
Sai, dia adalah ayah Savi.
Dan itu adalah
kewajiban setiap pria
memikirkan anak dan keluarganya.
Jika dia membeli
pakaian bagus untuk Savi
dan membuatnya
terdaftar di sekolah baru ..
Apa masalahnya?
Biarkan dia melakukannya.
Apa maksudmu?
Hanya laki-laki yang dapat
memenuhi tanggung jawab keluarga?
Dan ini bukan tentang
pria dan wanita.
Hanya seorang ayah yang dapat
memenuhi tanggung jawabnya.
Hanya dia yang bisa memenuhi
keinginan anak-anaknya?
Lalu apa yang dilakukan seorang ibu?
Lakukan saja tugas-tugasnya?
Ketika kita membesarkan
anak-anak kita dengan
ideologi seperti itu maka
kepolosan mereka hilang.
Kemanusiaan mereka mati!
Dan membeda-bedakan
anak laki-laki dan perempuan..
Saya tidak ingin pikiran seperti
itu merumahkan pikiran Savi.
Saya tidak ingin Sai memikirkan
apa yang harus dilakukan
wanita dan apa yang
harus dilakukan pria.  TIDAK!
Semuanya sama.
Mereka adalah manusia.
Beginilah cara ayah
saya membesarkan saya.
Dan begitulah cara saya
membesarkan putri saya.
Saya tidak ingin Savi berpikir ..
"Ibuku seorang wanita."
'Jadi, dia tidak bisa memenuhi
tanggung jawab lainnya.'
"Tapi ayahku laki-laki."
'Jadi, dia harus memenuhi
tanggung jawab.  TIDAK!'
'Hanya dia yang akan
melindungi keluarga.  TIDAK.'
Saya ingin menjauhkan
Savi dari pola pikir seperti itu.
Sai..
Kapan saya mengatakan ini
bahwa kamu tidak pernah
melakukan apapun untuk Savi?
Bahkan, Anda melakukan banyak hal untuknya.
Tapi sekarang, kita
akan pindah ke Nagpur.
Dan Anda akan
mengambil pekerjaan.
Anda tidak akan bisa mengajari
Savi seperti yang Anda lakukan
di Kankavli karena Anda akan
menjadi wanita pekerja yang sibuk.
Ketika Savi besar, apakah Anda
dapat mendukung pendidikannya?
Mendukung?
Ingat ketika
ayahmu dulu bekerja,
dia biasa menyekolahkanmu.
Saat Pak Virat akan
menyekolahkan putrinya
tidak ada yang salah di dalamnya.
Dia mengambil langkah yang tepat.
Tapi aku telah membesarkan Savi dengan caraku.
Aku tahu apa yang
benar atau salah untuknya.
Saya telah mengasuh Savi
sehingga dia bisa menghadapi dunia
dan tidak hanya menjadi kutu buku.
Bahkan, dia harus
mempelajari semua hal itu
yang akan membuatnya kuat..
Yang akan membantunya
dalam maju dalam hidup ..
Dia akan siap menghadapi
semua rintangan.
Dan Virat telah
mengejek ideologi saya.
Bagaimanapun..
Besok, dia akan mengetahuinya
apa yang Savi tahu dan
apa yang tidak dia ketahui.
Dia akan mengetahui apa yang
telah saya ajarkan kepada Savi.
Virat mengejek
sekolah rumah saya.
Besok, dia akan menyadari
betapa salahnya dia.
Besok, dalam wawancara
semuanya akan
menjadi sangat jelas.
Savi, kami akan
mempersiapkan wawancara.
Pertama, kenakan gaun yang elegan.
Buat juga kuncir
kuda.  Segera setelah
Anda bertemu Bu,
sapa dia dan doakan dia.
Oke, Savi?  - Ya, Vinayak.
Saya telah melihat semua
video wawancara yang berbeda.
Internet sangat berguna.
Kakek saya mengatakan
itu akan berguna.
Bukan hanya milikmu,
dia juga kakekku.
Tidak. Dia hanya kakekku.
Dia menolak untuk
menerima liontin itu.
Saya merasa tidak enak.
Aku merasa sangat buruk.
Dia seharusnya mengambilnya.
Apakah Anda mendengarkan
saya atau tidak, Ninad?
Apa.. Anda benar.
Sai buru-buru berkata
bahwa besok Savi akan
melakukan wawancara di sekolah.
Bagaimana jika Savi gagal dalam wawancara?
- Sayang!
Jadilah optimis.
Dia tidak akan gagal.
Dia akan lulus.
Saya ingin cucu saya
belajar di sekolah yang sama.
Saya pribadi akan menyiapkan
makan siang untuk mereka
berdua dan mereka akan
makan bersama saat jam istirahat.
Alangkah baiknya jika keduanya
berada di sekolah yang sama ..
Tapi Savi..
Saya berharap dia akan
melewati wawancara.
Dia akan lulus, kan?
- Ya.  Dia akan.
Tapi aku sudah merencanakan
sesuatu jika dia tidak lulus.
Baik itu donasi
atau rekomendasi..
Saya akan melakukan apa saja.
Apa pun yang terjadi, saya akan
memastikan cucu perempuan saya diterima.
Aku tahu ini menyakitkan, Bibi.
Ya.
Itu menyakitkan.
Tapi itu bukan urusanmu.
Lebih dari itu, hatiku sakit
yang telah Anda berikan.
Saya merasa sangat buruk
ketika Anda mengatakannya
bahwa Anda akan
menjadi seperti orang itu
ketika kamu
terpisah dari Vinayak.
Jelas, saya akan
kesakitan jika Anda hancur.
Tolong jangan menangis, Bibi.
Silakan.  Berhenti menangis.
Katakan padaku, tidakkah kamu akan kesakitan?
Semua orang berpikir, saya
menghilangkan kekurangan.
Mereka berpikir, aku
adalah wanita berhati dingin
dan tidak melihat
rasa sakit siapa pun.
Saya tidak peduli dengan
apa yang mereka katakan.
Tapi ketika anakku tersayang..
Garis keturunanku
berbicara tentang menyakiti dirinya sendiri
maka, jelas, saya akan tersakiti.
Tentu saja, Bibi.
Kamu benar.
Bahkan saya mengatakan itu.
Bibi, argumen apa pun yang
kita miliki di lantai bawah ..
Soal tes DNA..
anak haram..
Tentang Savi..
Bagaimana perasaannya tentang itu..
Bibi, Anda akan sudah hancur
jika sesuatu telah terjadi padaku.
Begitu pula jika terjadi
sesuatu pada Savi
lalu, bagaimana aku
akan hidup damai?
Kami berdua sama, Bibi.
Setiap kali Sai ini
memasuki hidupmu
Anda mulai menentang saya.
Anda pikir semua yang
saya katakan salah!
Tidak, bukan itu Bibi.
Sai hanyalah ibu Savi untukku.
Tidak ada lagi.
Saya memiliki seluruh dunia saya
dengan saya.  Semua itu penting.
Kamu adalah duniaku.
Orang tua saya, Patralekha dan Vinu.
Dan sekarang Savi juga ada di dalamnya.
Ini adalah duniaku.  Bukan Sai.
Bibi, apakah kamu tahu?
Besok aku akan mendaftarkan
Savi di sekolah Vinayak.
Sai mungkin setuju atau
tidak setuju dengan ini.
Besok adalah wawancaranya
dan saya berpikir ..
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda hanya
ingin membuat saya sakit?
Apakah Anda ingin kekacauan
terjadi di rumah ini lagi?
Savi akan belajar dengan Vinu?
Dia akan pergi ke sekolah
Vinu dan mereka akan bersama!
Tahukah Anda bagaimana hal ini dapat
menyebabkan konsekuensi yang jauh jangkauannya?
Apakah kamu?
Semua yang aku pikirkan sekarang
adalah ketika hari itu
akan fajar ketika Anda ..
Hari dimana kamu menerima
Savi sebagai cucumu sendiri.
Bahwa Anda menerimanya
sebagai anak dari rumah ini.
Cucumu!
Hati-hati, Bibi.
Savi tidak akan pernah
menghapus wawancara itu.
Dia tidak mampu melakukannya.
Seseorang tidak bisa begitu saja menjadi
bagian dari keluarga kita secara tiba-tiba!
Bukan kesempatan!
'Maaf, saya memanggil Anda
ke sini dalam keadaan mendesak.'
'Demikianlah syarat yang harus saya
penuhi untuk bertemu dengan Anda.'
'Kamu tahu Virat ingin Vinu
terdaftar di sekolah Savi.'
"Dan aku punya masalah dengan itu."
'Saya mencoba semua yang saya bisa untuk
menjaga anak-anak di sekolah yang berbeda.'
'Kamu bisa mendaftarkan Savi di
sekolah manapun yang kamu suka!'
'Saya baik-baik saja dengan itu!'
'Tapi Vinu saya
menderita dalam semua ini.'
'Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang Anda harapkan dari saya?'
"Hanya ada satu
jalan keluar dari sini."
'Bawa Savi dan
kembali ke Kankavli.'
'Jika Anda ingin pergi
ke Shimla atau Kashmir ..'
'Baik itu Mumbai,
Delhi atau Bangalore..'
'Pergilah ke kota manapun yang kamu suka!'
'Saya akan menanggung
semua biaya pendidikan Savi.'
'Aku akan membantumu
dengan segalanya, Sai.  Silakan..'
'Silakan pergi.  - Virat.'